=Kasih Karunia Pilihan-Nya=
(Sang tiran mengajakku untuk mengkhianatinya)
=Episode 15=
Yang Mulia.
Dari Yin.
Dari Yin,
Apa yang membawamu kemari?
Aku membawakan makanan untukmu.
dan untuk melihat apakah kamu membaik.
Dari Yin,
Kamu baik sekali.
Demammu sudah reda.
Makanlah perlahan. Jangan sampai tersedak.
Syukurlah kau datang.
Mereka tidak memberi saya makanan.
Seandainya kau tidak datang,
Aku pasti akan kelaparan lagi.
Yang Mulia sangat tidak berperasaan.
Saya baik-baik saja.
Apa yang Xiao Wenjing lakukan padamu?
Apakah dia menindasmu?
Aku baik-baik saja.
Saya masih bertugas di Istana Zhaohua.
Senang mendengarnya.
Dari Yin,
apakah Anda mempertimbangkan
Meninggalkan istana bersamaku?
Meninggalkan istana?
Pangeran Rui berkata
Dia punya cara untuk mengeluarkan saya dari sana.
Maukah kamu ikut denganku?
Kita bisa meninggalkan tempat yang menyedihkan ini.
Kapan?
Pangeran Rui tidak menyebutkan kapan.
Dia hanya menyuruhku menunggu.
Saya ingin memikirkannya terlebih dahulu.
Tentu saja.
Pikirkan baik-baik.
Jangan khawatir.
Setelah kita keluar,
Saya akan membuka klinik.
Tugas saya adalah mendiagnosis masalah,
dan tugas Anda adalah membayar.
Kita akan mendapatkan penghasilan yang layak.
Dan kami benar-benar
tidak akan kelaparan.
Kemudian...
Apakah kamu sudah tidak lagi mencintai Yang Mulia Raja?
TIDAK.
Dia tidak pantas mendapatkan cintaku.
Ya,
Dia tidak pantas.
Anda tahu hari ini Yang Mulia...
Apa yang dia lakukan?
Tolong beritahu saya.
Dia memperlakukan saya dengan buruk.
Mengapa harus melindunginya lagi?
Hari ini, saya pergi menemui Yang Mulia.
untuk memberitahunya bahwa kamu sakit.
Namun, ia menghabiskan hari itu di Aula Zichen.
bersama Selir Mulia Qing.
Kasim Fu baru saja menyebutkan
Layanan Binatu,
ketika dia memecatnya.
Kamu benar.
Dia tidak layak mendapatkan cintamu.
Ya.
Dia tidak layak dicintai.
Ukiran kuda ini sangat menggemaskan.
Itu adalah seekor rusa.
Seekor rusa yang menggemaskan.
Aku salah mengira itu kuda.
Memiliki Lu Zhen'er
Apakah menimbulkan masalah?
Tidak ada kabar
dari Ibu Lu.
Tidak ada apa-apa sama sekali?
Lalu, apa yang dia lakukan sepanjang hari?
Sepertinya dia juga mencuci pakaian.
Sepertinya?
Kau tidak mengirim orang untuk mengawasinya?
Yang Mulia tidak memerintahkan itu.
Tanpa
Sesuai perintahku, kau tidak akan melakukan apa pun.
Apakah saya harus memesan semuanya?
Apa gunanya dirimu?
Aku mengabaikan tugasku.
Saya akan mengirim seseorang untuk mengawasinya sekarang.
Dan minta seseorang untuk memberitahunya.
Aku menunggu dia memohon ampun.
Dipahami.
Lupakan.
Saya akan pergi sendiri
untuk melihat betapa sengsaranya dia.
Ayo pergi.
Cucilah ini.
Berhenti!
Kamu mau apa?
Ini adalah tugas yang diberikan kepada Anda.
Mengapa kamu membebankan semua itu padaku?
Selir Mulia Qing telah menetapkan
Kamu akan mencuci semua pakaiannya di istana.
Saya menolak.
Kau pikir kau bisa menolak?
Masih berperan sebagai selir, ya?
Lu Zhen'er, saat ini,
Selir Mulia Qing
adalah selir yang paling disukai.
Kemarin Yang Mulia menganugerahkan kepadanya
Banyak sekali emas, perak, dan permata.
Untuk menentang Yang Mulia?
Apakah Anda memenuhi syarat?
Kamu baru mendapatkan perlakuan istimewa selama beberapa hari.
Jangan berpikir kamu istimewa!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya mohon maaf.
Saya menggunakan terlalu banyak tenaga.
Ini adalah jubah upacara Yang Mulia!
Dia tidak akan membiarkanmu lolos begitu saja!
Silakan beritahu dia!
Lu Zhen'er! Beraninya kamu!
Apakah saya terlalu lunak?
Saya akan melaporkan hal ini kepada Yang Mulia.
Teruskan!
Jika tidak, kamu pengecut!
Cobalah peruntunganmu lagi,
dan aku akan menghajarmu saat aku melihatmu!
Wanita gila sekali.
Sepertinya kamu bersenang-senang di sini.
Anda di sini untuk apa?
Untuk mengejekku?
Jika kau memohon belas kasihan sekarang,
Aku akan mengembalikanmu sebagai Selir Lu.
Tidak perlu.
Apakah sesulit itu untuk meminta maaf?
Kamu tahu seperti apa penampilanmu sekarang?
Kamu persis seperti anak sekolah.
Siapa yang menindas perempuan untuk mendapatkan perhatian!
Omong kosong!
Kamu tahu sendiri apakah itu omong kosong atau bukan.
Aku hanya ingin memberitahumu
Aku membenci pria seperti itu.
Sangat kekanak-kanakan.
Aku juga mudah marah!
(Xiao Wenjing,)
(Aku mungkin sedikit menyukaimu,)
(tetapi kamu tidak layak mendapatkan cintaku.)
Silakan bicara jika Anda ada urusan.
Pergilah jika kamu tidak mau.
Yang Mulia, saya memiliki hal-hal penting
yang harus dilaporkan.
Pangeran Rui, ada apa?
Lima tahun lalu,
saya mendapatkan penghargaan karena membela perbatasan.
Mendiang kaisar menganugerahi saya
sebuah dekrit kekaisaran kosong.
Hari ini, saya datang membawanya.
untuk mengajukan permintaan.
Kamu mau apa?
Yang Mulia, mohon kabulkan permintaan saya untuk menikah
dengan Lu Zhen'er.
Dia sangat berani!
Memang!
Ini akan membuat pengadilan kacau!
Dekrit kekaisaran kosong apa itu?
Saya belum pernah mendengarnya.
Fu An, bawakan itu padaku.
(Dekrit Kekaisaran Kosong)
Perlakuan istimewa dari pihak kekaisaran seperti itu jarang terjadi.
Anda sebaiknya mempertimbangkan kembali dengan cermat.
Aku tak menginginkan apa pun lagi,
hanya Lu Zhen'er.
Mohon kabulkan pernikahan ini.
Lu Zhen'er adalah pendampingku!
Dia hanyalah seorang pembantu laundry!
Kita akan membahas ini nanti.
Yang Mulia,
Dekrit kosong itu diberikan
oleh mendiang kaisar.
Apakah kamu akan menentang
perintah mendiang kaisar?
Pernikahan adalah hal yang sangat serius
bagi setiap wanita.
Saya menolak untuk menekannya
dengan kekuatan imperialis.
Baginda dapat memanggil Nona Lu.
Jika dia menolak untuk menikahiku,
Saya akan menghormati keputusannya!
Fu An, jemput Lu Zhen'er.
Ya!
Salam hormat, Yang Mulia.
Hidup Yang Mulia.
Bangkit.
Terima kasih.
Zhen'er, hari ini
dengan dekrit kosong yang diberikan
oleh mendiang kaisar,
Saya mengajukan permohonan kepada Yang Mulia Raja untuk pernikahan kami.
Maukah kau menikah denganku?
dan menjadi istriku?
Lu Zhen'er,
Pikirkan baik-baik!
Ini Pangeran Rui!
Skandalnya baru-baru ini
Membuat seluruh kota gempar!
Semua itu hanyalah kesalahpahaman!
Ada saksi!
Itu rekayasa!
Anda...
Saya percaya kepada Yang Mulia.
Lu Zhen'er!
Yang Mulia,
Saya bersedia menikahi Pangeran Rui.
Mohon kabulkan pernikahan ini.
Kita akan membahas ini nanti.
Yang Mulia, saya memiliki dekrit yang dikeluarkan
oleh mendiang kaisar.
Ini adalah tempat
untuk menangani urusan kenegaraan,
Bukan untuk urusan percintaan pribadi.
Diberhentikan!
Aku akan menikahi Lu Zhen'er.
Salam hormat, Yang Mulia.
Apakah kamu tidak takut aku akan membunuhmu?
Kau pernah mencoba membunuhku.
Apa maksudmu?
Apa maksudku?
Saya tidak mengerti.
Apakah Anda ingin menikahi Pangeran Rui?
Mengapa tidak?
Lu Zhen'er,
sebagai orang modern,
Apakah kamu akan mencintai seorang pria tua?
Kenapa tidak?
Pangeran Rui tidak sebaik yang kau bayangkan.
Tidakkah kau lihat dia punya motif tersembunyi?
Apakah ada motif tersembunyi?
atau agenda tersembunyi lainnya,
selama hasilnya menguntungkan saya,
Prosesnya tidak akan menjadi masalah.
Anda tidak akan mendapatkan manfaat selamanya.
Sebelum mengetahui apa yang dia inginkan,
Kamu ingin menikah dengannya.
Sungguh bodoh!
Xiao Wenjing
di antara orang-orang,
Ini semua tentang saling menguntungkan.
Jika dia memperlakukan saya dengan baik karena cinta,
Aku bahkan tak akan berani meliriknya.
Hanya karena dia mencari keuntungan,
Saya merasa dia layak dipercaya.
Karena saya bisa memastikan,
Dia akan selalu menginginkan sesuatu dariku.
Cinta sejati itu fana,
persis seperti kembang api.
Hanya saling menguntungkan
bisa bertahan.
Lu Zhen'er, apakah kamu sudah gila?
Aku tidak marah.
Aku pernah seperti ini.
Ya, kamu memang sudah seperti ini sebelumnya.
Lu Zhen'er,
Aku lupa
Anda mendambakan kekuasaan, mengejar keuntungan.
dan jangan berhenti sampai
Anda mencapai tujuan Anda.
Kamu benar-benar seorang perencana licik.
Saya anggap itu sebagai pujian.
Jika hanya itu saja,
Saya permisi dulu.
Setelah kami menetapkan tanggal pernikahan,
Yang Mulia,
Silakan bergabung dalam resepsi pernikahan kami.
Yang Mulia, Pangeran Rui memohon
audiensi.
Yang Mulia,
Mohon kabulkan pernikahan ini.
Saya permisi dulu.
Saat guntur bergemuruh
Xiao Wenjing, apa yang sedang kamu lakukan?
Turunkan aku!
Yang Mulia,
Aku sungguh mencintai Lu Zhen'er.
Mohon berikanlah kami restu-Mu.
Saya ingin menjadikannya istri saya.
Lepaskan aku!
Mulai saat itu, kita akan hidup harmonis,
menjadi sahabat seumur hidup.
(Kami benar-benar berciuman!)
Yang Mulia, mohon kabulkan pernikahan ini.
???Semuanya tentang revolusi???
Kamu gila!
Suara apa itu?
Yang Mulia, jangan menerobos masuk!
Minggir dari jalanku!
Xiao Wenjing!
- Xiao Wenjing, pergi!
- Lepaskan aku!
Sangat ganas.
Melepaskan!
Jika kamu tidak memukulku,
Aku akan melepaskannya.
Bagus.
Mulai hari ini,
Anda akan menginap di Zichen Hall.
dan tidak pergi ke tempat lain.
Bermimpilah saja.
Melepaskan.
Pukul aku lagi,
dan aku akan menciummu sebelum Xiao Yicheng.
Aku menantangmu!
Apakah menurutmu aku berani?
Hentikan!
Kamu kenal saya.
Aku akan melakukan apa saja.
Anda
adalah
Tak tahu malu!
Saya tidak peduli.
Zhen'er.
Cahaya bulan di balik celah gunung mendesah
merindukan kelopak bunga yang bergetar gelisah.
"Hidup itu fana,
sungai-sungai di musim semi menjadi dingin."
Perahu jernih, perairan berkabut kembali membeku,
pohon willow di tepi pantai bergegas menguning.
Duduk sendirian di dekat jendela,
menyaksikan matahari terbenam yang muram.
Di ruang musik di halaman,
angin menceritakan masa lalu.
Jalanan yang sepi masih menyanyikan
lagu kenangan masa kecil.
Di atas panggung, aku menirukan lagu-lagumu,
mempercayakan pikiran pada kenekatan.
Di manakah kekasihku hari ini?
Aku merenungkan siapa yang harus kupandangi,
seribu bukit hijau yang diselimuti salju putih.
Menantikan mekarnya bunga apel liar,
sebuah mimpi yang cepat berlalu.
Aku merenungkan dengan siapa aku akan bersulang,
biarkan hidup menertawakan kebodohanku.
Mereka yang tersesat dalam drama itu
adalah yang paling gila.
Di ruang musik di halaman,
angin menceritakan masa lalu.
Jalanan yang sepi masih menyanyikan
lagu kenangan masa kecil.
Di atas panggung, aku menirukan lagu-lagumu,
mempercayakan pikiran pada kenekatan.
Di manakah kekasihku hari ini?
Aku merenungkan dengan siapa aku akan bersulang,
biarkan hidup menertawakan kebodohanku.
Mereka yang tersesat dalam drama itu
adalah yang paling gila.
"Hanya dengan mengetahui kerinduan hidup
inilah kebodohan terbesar."